この度は、BLACKSOULS  をダウンロードして頂きありがとうございます。


■製作　サークル イニミニマニモ？


■動作環境 　　Windows XP ～ 10

■プレイ前のご注意

　○本作品は、株式会社エンターブレイン様の
　　RPGツクール VX ACE にて制作しております。
　　この作品をプレイするためには「RPGツクールVXACE RTP」が必要です。
　　無い方は、お手数ですがインストールをお願いいたします。
　　http://tkool.jp/support/download/rpgvxace/rtp 
　○この作品は成人向け作品です。18歳未満の方はプレイする事はできません。
　○この作品の物語はフィクションです。実際の人物、団体とは一切関係がありません。
　○この作品を権利者に無断で複製、転載、配布する事を禁じます。 
　○体験版のセーブデータは、本編へ引継ぎは出来ません。
　　出来たとしても、何か問題が起きた時に保障はいたしかねます。


BLACKSOULS.exeを任意のフォルダに解凍後
フォルダ内にあるGame.exeをダブルクリックすると
ゲームがはじまります。



不具合・バグ報告等はこちらまで
http://b.dlsite.net/RG33488/



■素材使用（敬称略）



○HCGイラスト
寿司勇者トロ


○シナリオ
寿司勇者トロ


○グラフィック等
てきとーツクール　
NK日記
白洋菓子店
CLOSET
RPGツクールXP RTP
アクションツクールRTP
folce-zero
ぴぽや
そーいち
ニルバーナ城
ＧＡＤＡＳＵ
王国興亡記
そらまにぶろぐ
あにめかにかる
改々工房
どっと†わうるど
へぇ～太
シアンのゆりかご
sylfaの風のふくままに
神凪洸
LB工房
JUNKHUNT
Creava's Nest
チョコミントの木
ピンクドラム
旅のヤドカリ
きうきう
猫小屋素材ぶろぐ


○ＢＧＭ・効果音等
HURT RECORD
無料効果音素材 
月に憑かれたピエロ
タイガーリリー
魔王魂　
Music is VFR　
WEB WAVE LIB　
ザ・マッチメイカァズ　
秋山裕和
Wingless Seraph
M-ART
ilodolly
brightwaltz
Carol of the Bells　-LordReserei


○スクリプト
gentlawk マップフォグ
DEICIDE ALMA
ももまるLab
さば缶
C Winter
回想領域
星潟
サリサ・タイクーン
白の魔
ひきも記
Libのツクールページ
奈々
マル
mitsu-evo




BLACK SOULS　Ver.1.18

■更新情報

・武器を売れるようになりました。
・周回プレイができるようになりました。
　（ラスボス撃破後、初めてリィフと出会った場所に行ってみてください）
・地図（トロさん作）の画像ファイルを追加しました。
・ストームルーラーの強化。
・脆き生命の指輪（装備するとHPが1%になる）を追加。
・カタリナの聖書が聖森でも買えるように。
・HシーンスキップONでも回想が登録されるように。
・紅ずきんを仲間にできるように。
・多くのサブイベントを追加。（黒の裁判、水遊びイベントなど）
・Lvを999まで上げられるように。
・最初から難易度を自由に調整できるように。
・黒の裁判が現れた際、他エリアへ移動すると画面の明るさが元に戻ります。
・下水道、骸骨迷宮など、暗いマップを見やすいように明るくしました。
・防御にアイコンを追加。
・新しい武器、指輪を追加。
・新たなヒロインを4人追加。
・新しいステージとボスを追加。
・ヒロインとの個別EDを追加。
・Dエンドを追加。
・新規CG20枚以上。
・ボスの強さを調整
・ラスボス復活スイッチ。
・一部の武器指輪を調整。
・パリィ、回避スキルの弱体化。
　【パリィ】クリティカル廃止。攻撃力が1.5倍。
　【回避】状態異常無効化を廃止。
・Lv99以上でとある場所へ行くと、ヒロインが究極スキルを会得します。（周回しても忘れません）
・新たな誓約
・メッセージスキップ機能追加。（Ctrl長押し）
・魔法、スキルに会心を追加。
・黒の審判者ハインが穢れた黒のソウルを売るように。
・Dエンド裏ボスの強さを調整。
・お助け要素としてバンダースナッチのソウルを増やしました。
・キャンディー交換アイテムにもこもこ（着ぐるみ）が追加されました。
・詰み防止の為、ベヒモス牧場のケンタウロスが万能鍵を落とすようになりました。

・Dエンド裏ボスの強さを更に調整。
・サティロス戦のBGMをテンポアップ。


■不具合修正

・マッチ売りの少女が延々と沸く不具合を修正。
・鍛冶屋を殺害しても鍛冶の音が響く不具合を修正。
・エリザベートがLv99の状態なのにホテルに現れない不具合を修正。
・兎と亀イベントの不具合修正。
・オープニングで万能鍵を選び、牢屋の鍵を開けれてしまう不具合を修正。
・会話のキャンセルを行うと殺害を選んでしまう不具合を修正。
・グースを地下室で殺害しても童話「黄金のガチョウ」を入手できない不具合を修正。
　救済としてグースがいた地下牢の水桶を何回も調べてください。
　童話「黄金のガチョウ」を入手できます。
・淫腐街、オートマタ関連の不具合を修正。
・紅ずきんの家で帰還の骨粉を使用すると小船が置いてかれる不具合を修正。
　（置いてかれた小船は一回全滅すると、戻ってきます）
・ヴィクトリア監禁イベントの不具合を修正。
・ジャンヌのソウル供給イベント２が開放されない不具合を修正。
・Cエンド後、ミランダが仲間として召喚できる不具合を修正。
・カタリナ自殺後も召喚できてしまう不具合を修正。
・グースの台詞に余計な記号がついてしまう不具合を修正。
・放浪騎士イズ、心折れた勇者のイベントの不具合を修正。
・谷間の関所からヤーコプ廃坑へ移動した際、画面が暗くなる不具合を修正。
・小船に乗っている時に帰還の骨粉を使用した際、船が陸に乗ってしまう不具合を修正。
・リレイズが何度も発動する不具合を修正。
・Cルート、ミランダを仲間にしていないにも関わらず、ミランダの台詞が発生する不具合を修正。
・聖森にてソウル供給を行った場合、BGMが変化しない不具合を修正。
・主人公死亡時、仲間が敵を倒した時に、ゲームオーバーになる不具合を修正。
・ポセイドンホテルで殺害しようとする対象を味方に召喚できる不具合を修正。
・グースの会話がループする不具合を修正。
・捨てられの森のショートカットを修正。
・ロストエンパイア通行不能バグを修正。
・カエル姫の会話がループする不具合を修正。
・暴走状態になったとき、行動できてしまう不具合を修正。
・聖獣が延々と沸く不具合を修正。
・黄金のガチョウが延々と沸く不具合を修正。
・暗いステージ、天候が雪、雨のステージから種火移動した際の不具合を修正。
・アリスの図書室の不具合を修正。
・ラプンツェルの会話がループする不具合を修正。
・最初のリィフの殺害に成功した後、無視して捨てられの森に行ける不具合を修正。
・主人公のレベルアップ時、Exp入手26と表示される不具合を修正。
・ハールメン→ハーメルンへと訂正。
・回避状態の時に死亡するとHPが0でも生き残る不具合を修正。
・白雪姫の会話がループする不具合を修正。
・ミランダを殺害してもCルートに出てくる不具合を修正。
・ヘルサ砂漠でもこもこに乗った状態で戦闘中にヒロインを召喚し、戦闘が終わると歩行グラが変化してしまう不具合を修正。
・死にかけ戦士を殺害した場合、「蟲に食い荒らされたようだ」というメッセージが出る不具合を修正。
・メイドのヴィクトリアが自殺した場合、死体が消える不具合を修正。
・素性の初期ステータスに誤りがあった為、修正。
・ポセイドンホテルの個室イベントにて、左側から話しかけると主人公が押し出されてしまう不具合を修正。
・マッチ売りの少女イベントで本が2冊手に入れることができる不具合を修正。
・兎と亀イベントにて、脱字と不具合を修正。
・カタリナ大聖堂イベントの不具合を修正。
・エズワルド殺害後、戦闘ＢＧＭが直らない不具合を修正。
・ゴーテルの塔の死天使が動かない不具合を修正。
・バフがすぐに消えてしまう不具合を修正。
・リンダメアの素早さが１になっていた不具合を修正。
・プレイヤーが回想部屋で姿を変えた後、もこもこや篝火を調べると姿が戻ってしまう不具合を修正。
・月光破の効果範囲が敵単体になっていた不具合を修正。
・2回目のAエンドで進行不能になる不具合を修正。
・バフォメットとオーエンティウスのイベントで、右側から行くと岩が邪魔して進行不能になる不具合を修正。
・エルマを監禁後に本棚を調べると既にいないエルマに怒られる不具合を修正。 
・サティロスに敗北した後、壁をすり抜けられる不具合を修正。
・ポロの経験値テーブルに誤りがあったので修正。
・退廃主の名前が元に戻る不具合を修正。
・ポセイドンホテルの個室イベントにて、棚をすり抜けられる不具合を修正。
・一部ボスエリアにて、ボスを無視して先に進める不具合を修正。
・血咬みの指輪の不具合を修正。
・シンデレラ殺害後の白雪イベントにて、左右に通ってもイベントが起きない不具合を修正。
・鉄の処女の指輪を装備したまま、エリザベート陛下に指輪を返すと無くならない不具合を修正。
・魔女の家の前のヴィルト戦で敗北すると、ソウルがその場に残らない不具合を修正。
・キャンディーを拾わずヘンゼルとグレーテルに会いに行き、殺害した後、キャンディーを拾いに戻るとボス霧が発生する不具合を修正。
・娼婦マリアンナのイベントの不具合を修正。
・名無しのデーモンからドロップする武器が使えない不具合を修正。
・篝火に触れた際、ルミラージの名前が出る不具合を修正。
・マッチ屋で負けた際、ソウルを落とさない不具合を修正。
・最初から黒の灰を所持できている不具合を修正。

・白雪姫誓約イベントの不具合を修正。
・仲間を召喚するとアイテム入手の表示がどんどん上にずれていき見えなくなる不具合を修正。
・BGM/bossが入っていなかった不具合を修正。
・BGM/裏boss２が入っていなかった不具合を修正。

・その他細かい調整。


■修正不可能のバグ&対処法

・戦闘中に強制終了する場合があります。（仲間を4人目まで呼ぶと重くなり、発生するようです）
・行動追加100％の装備で、同じ仲間を二回続けて召喚すると召喚上限数が圧迫されます。
　（回想部屋の青いもこもこに話しかければ修正できます）












